Nasıl geçti?
Başım belada.
Öğrenci Konseyi Odası
Ne dediler?
Üye alımının yasak olduğunu söylediler.
Bu da ne böyle?
Tiyatro kulübü şu an kapalı olduğu için hiçbir kulüp etkinliği yapılmamalı,
bu yüzden afiş asmak için izin veremiyorlarmış.
Bu ne saçma bir şey böyle?!
Buna sadece "Tamam" mı dedin?
Elimden geleni yaptım, ama "Kurallar kurallardır" dediler.
Pes etme.
Hâlâ bir çözüm yolu olmalı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yoksa, biz bir yol buluruz.
Hayalini böyle bir şey yüzünden
bırakma.
Okazaki-san.
Öyle mi?
suki tooru yume wo miteita
透き通る夢を見ていた
Berrak bir rüya görüyordum,
yawarakai eien
柔らかい永遠
yumuşak bir sonsuzluk.
kaze no youna kasuka na koe ga
風のような微かな声が
Rüzgar gibi hafif bir ses,
takai sora kara boku wo yondeiru
高い空から僕を呼んでいる
yükseklerden bana sesleniyor.
kono mama tobi tateba
このまま飛び立てば
Eğer uçarsak,
doko ni datte yukeru
どこにだって行ける
istediğimiz yere gidebiliriz.
kasaneta te to te no naka ni
重ねた手と手の中に
Üst üste koyduğumuz ellerimizde
chiisana mirai ga mietara
Tutulan ellerin arasında,
küçük bir gelecek görülebilir,
hikari no naka yurameita
光の中揺らめいた
Sonra ışıkta her şey,
kotoba mo omoi mo zenbu
言葉も思いも全部
kelimeler ve düşünceler, ileri geri sallanır.
harukana kimi made
遥かな君まで
Onları sana ileteceğim, uzaktaki sen,
nokosazu tsutaete kitto
残さず伝えてきっと
hiçbir şey geride bırakmadan.
Tiyatro kulübündeki o kızla çıkıyor musun?
Ha?
Kulüplerle uğraşman garip,
ama sebebi buysa anlayabiliyorum.
Doğrusunu söylemek gerekirse, ailesi bir fırın işletiyor.
Ve annesinin yaptığı ekmekler gerçekten çok lezzetli.
Bir kez bile tatsan bağımlısı olursun.
Onunla arkadaş olduğunda,
o ekmeği istediğin kadar yiyebilirsin.
Ciddi misin?
Yoksa tiyatro kulübüne neden bulaşayım ki?
Düşündüm de, sana pek uymuyor aslında.
Sıkıcı ve çalışkan görünüyor.
Sakagami Tomoyo'dan nasıl intikam alacağını düşünmelisin.
Değil mi?
4. Bölüm
Arkadaş Bulalım
Gerçekten ısrarcısın.
Kesinlikle katılıyorum.
Bugün sadece seninle görüşmek için buradayım.
Çünkü çok tatlısın.
Bu sözlere hiç güvenemiyorum.
KAHRETSİN!!! Memelerimi evde unuttum,
bir sonraki ders için onlara ihtiyacım var!!
Tomoyo, memelerini ödünç ver!
Neden?
Tamam, yemi yuttu!
Sen de duydun, değil mi?
Peki bunun anlamı ne?
"Neden" sorusuna cevap verebilmek, onları ödünç verebileceği anlamına gelir.
Yani, Tomoyo'nun göğüsleri çıkarılabilir!
Tabii ki değiller.
Öncelikle...
"Öncelikle" mi?
Ne tür bir ders göğüslerden faydalanır ki?!
Savunması düşündüğümden daha sıkı.
Yine de geri dönecek misin?
Tabii ki. Bir dahakine onu alt edeceğim.
Oh, tuhaf kişiyi buldum!
Ben tuhaf değilim, o yüzden o ben olamam.
Lütfen bekleyin, tuhaf kişi.
Benim, ha?
Doğal olarak. O kadar tuhafsın ki neredeyse eşsiz bir türsün.
O kadar nadir ki on yılda bir karşılaşabilirsin ya da karşılaşamazsın.
Eminim bu abartı değildir.
Evet! Eminim abartı değildir!
Çok teşekkür ederim.
Rica ederim.
Ben 3-D'den Okazaki Tomoya.
Bu çocuk da kim?
Tanıdığın biri mi?
Burada tuhaf insan sayısı iki katına çıktı.
Bende ne tuhaf var?
Saç rengin çok doğal dışı!
Daha yeni tanıştığı birine karşı bile çok kaba.
Ben sadece tuhaf kişiyle konuşmak istiyorum.
Seninle yalnız konuşmak istiyorum, benimle gel.
Tam burada uygun olur.
Söylemek istediğim şey-
Ne?
Tuhaf insanlar iki katına çıktı!
Sen beni takip et dedin.
Konuşmak istediğim kişi sensin!
Sen de bana tuhaf kişi dedin.
Sen tuhaf saçlı birisin!
Senin varlığın bile tuhaf!
Tamamen kavga çıkarıyor, değil mi?
Benim tüm varlığım tuhaf.
Sen sadece kısmen tuhafsın, şanslısın.
Bu sefer göz yumacağım.
Yani, tuhaf insan.
Bana öyle deme.
Adını unuttum.
Okazaki! Okazaki!
O zaman, Okazaki-san. Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?
Sana söyleyecek bir şey?
Evet.
Bir, iki.
Hayır, lütfen dur! Gerçekten berbat birisin!
Bir, iki. Bir, iki.
Hediyeden bahsediyorum!
Dün sana verdiğim şeyden.
O bir hediye miydi?
Evet.
Teşekkürler.
Hoşça kal.
Lütfen bekle!
Ablam yakında evlenecek.
Gerçekten mi?
Eşinin adı Yusuke-san.
Benimle kutlar mısın?
Evliliğin kutlu olsun, Fuko'nun ablası.
Hoşça kal.
Hayır!
Ne? Tebrik ettim ya.
Senin de törende onunla kutlamanı istiyorum.
Orada.
Yani bana verdiğin hediye karşılığında ablanın düğününe katılmamı mı istiyorsun?
Evet.
Neden katılmak zorundayım?
Üstelik seni pek de tanımıyorum.
Ablam üç yıl öncesine kadar bu okulda resim öğretmeniydi.
Öğrencilerin de evliliğini kutlamasını istiyorum, bu yüzden hediyeleri dağıtıyorum.
Okulun her yerindeki öğrencilere rastgele mi?
Evet.
Bu kadar sevimli bir şey alırlarsa, eminim çok etkileneceklerdir.
Bu kadar sevimli bir şey...
Alo?
Burnum çok tuhaf hissetti.
Kahretsin, burnuna kadar sokamadım.
Biliyor musun, bence bu imkansız.
Neymiş o?
Kız kardeşin üç yıl önce buradaydı, değil mi?
O zaman kampüsteki hiçbir öğrenci onu tanımaz.
Bence kimse bir yabancının düğününe katılacak kadar sıkılmaz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Özellikle son sınıflar, giriş sınavlarına odaklanmış durumda.
Ama ben çalışmaya devam edeceğim.
Herkesin onun düğününü kutlamasını istiyorum.
Aslında oldukça meşgulüm, biliyor musun?
Böyle şeylere ayak uyduracak zamanım da yok, anlıyor musun?
Bu sefer,
diğer zamanlardan biraz farklıyım.
Hep buna benzer şeyler söylüyorsun.
Bu sefer gerçekten farklıyım!!!
İyi misin?
İçgüdüsel olarak sana var gücümle tekme attım.
Oldukça iyi bir tekmen var.
Kavga ettikten sonra barışmamız gerek.
Bir saniye benimle gel.
Şimdi ne oldu?
Endişelenme. Kısa bir yolculuk olacak.
Beni erkekler tuvaletine sürükleyerek
ne yapmayı planlıyorsunuz!?
Tacizin de bir sınırı var!
Muhtemelen seninle birlikte işemeye götürüp kız mı erkek mi olduğunu teyit etmek istedi.
Bu kadar güçlü olduğuna göre,
bir erkek olabileceğinden şüpheleniyor.
Kızmıyacak mısın?
Daha çok şok oldum...
Bu okulda normal bir kız gibi davrandığımı düşünüyordum.
Bunu düşünecek kadar safsın.
Kendimi değiştirmek için çalışıyorum, ama...
Kahretsin, bu son değil...
Neşelen.
Ama iyi bir yol bulamıyorum.
Afişleri asmak yerine dağıtsak nasıl olur?
Bunu zaten sordum. Olmaz dediler.
Bahse varım dilekçe de sorunsuz gitmeyecek.
Hikayeyi duydum.
Üye toplamada yardım edecek misin?
Evet, kafeteryanın ekmeğinden bıktım çünkü.
Ekmek?
Aramızda bir şey var.
Neyse, öğrenci konseyinin üye toplamanıza engel olduğunu duydum, değil mi?
O zaman cevap basit.
İyi bir çözüm var mı?
Öğrenci konseyi başkanını okulun arkasına çağırıp hep birlikte üstüne atlayalım.
Bunu yapamayız!
Öğrenci konseyindekiler hiçbir şey yapmadı.
En kolay yolu bu.
Neyse, şiddete başvuramayız.
O zaman konuşarak halledeceğiz?
Benim işim değil.
Ne büyük erdem farkı.
Ama düşüncen için mutlu oldum.
Lütfen bize gücünü ver.
Tamam, bana bırakın.
Bu bir RPG olsaydı...
Sunohara Youhei partiye katılmak istiyor.
Ne
Ne yapacaksın?
Ne yapacak
Öldür
Duman bombası
Büyü
Öldür
Duman bombası
Büyü
Öldür
Duman bombası
Büyü
Öldür
Duman bombası
Büyü
Ne yapacaksın?
Neden "katılmasına izin ver" seçeneği yok?!
Bu şekilde ilerlemek çok kolay olurdu.
Sadece kendi başımıza plan yaparsak pek bir şey başaramayız.
Başkalarına sormaya ne dersin?
Bu konuda haklı olabilirsin.
Kime sormamız gerektiği hakkında bir fikrin var mı?
Tabii ki. Aklımda olmasa söylemezdim.
Puhi, puhi!
Puhi!
Botan, yine mi geldin?
Hmm, ama derslerimiz daha bitmedi.
Puhi, puhi.
Puhi!
Sonra Tomoya ya da Youhei'yi bulup ona baktırtırım.
Puhi, puhi.
Az önce isimlerimizi söylediklerini duydum.
Sınıf başkanının okul kurallarını iyi bildiğini düşünmüştüm ama kız kardeşi de yanında, ha?
Sen git, sadece küçük olanı al.
Ona onu biriyle tanıştırmak istediğini söyle. Sonra büyük olan anlayışlı davranıp uzaklaşır.
Anladım.
Güzel fikir.
Siz ikiniz ne konuşuyordunuz?
Sormak istediğin şeyleri düşün.
Ş-Şey...
Aslında seninle konuşması gereken o.
Ben 3-B'den Furukawa Nagisa.
Aniden çağırdığım için özür dilerim.
E-Evet. Ben D sınıfından Fujibayashi Ryou.
Sınıf başkanısın, değil mi?
E-Evet.
Bu harika. Ben asla yapamazdım, bu yüzden sana hayranım.
A-Ama hiç de önemli değil.
Sana bir şey sormam gerekiyor!
Beni dinler misin?
E-Evet!
O bu konuda ciddi.
O yüzden sen de ciddi bir cevap ver.
Lütfen biraz bekle.
Şey... Bir kız olacağını düşünmemiştim, yani...
Cinsiyetin ne önemi var?
Bence önemli olan tutku.
Arada bir güzel şeyler söyleyebiliyorsun.
Çünkü içimde iyi bir insan yatıyor.
Bir kız tarafından sorulmak garip mi?
H-Hiç de değil. Çok tatlısın.
Ama eğer benimle olacaksa... şey... Nasıl desem...
Bunu bir süredir düşünüyordum.
Ama artık ciddi olmaya karar verdim!
Demek bu seni bu kadar üzdü.
Bu beni heyecanlandırıyor.
Şimdi ne yapacağımı bilmiyorum.
Lütfen beni dinle.
T-Tamam. Seni ciddiyetle dinleyeceğim.
Acaba... Acaba...
Lütfen tiyatro kulübünü kurmama yardım eder misin?
Evet.
Ha?
Puhi.
Onee-chan!
Puhi...
Ah! Kyou!
Siz... Sizi gidi...
Küçük kız kardeşimle böyle dalga geçmeye nasıl cüret edersiniz!
Puhi!
Bunu daha önce söylemeliydin.
Sunohara'nın suçu.
Senin suçun!
Üzgünüm. Anlatmakta pek iyi değilim.
Sorun değil. Sadece kalbim biraz hızlandı.
Hey sen. Tek arkadaşların bunlar mı?
Arkadaşlar...
Şey, onlar tiyatro kulübünü yeniden kurmama yardım ediyorlar.
Arkasında başka niyetler olduğuna bahse girerim.
Hey, onları unutup bizimle takılmaya ne dersin?
Şey...
Aynı fikirde değil misin, Botan?
Puhi!
Onurumuz nerede?
Sen sadece ekmek peşindesin.
Şey, düşünceleriniz için teşekkür ederim ama bana yardım etmek için çaba gösterenleri bırakamam.
Okazaki-san ve Sunohara-san ikisi de iyi insanlar.
Görünüşe göre onu kazanmışsın ama acaba ona göz mü koydun?
Hayatta olmaz.
Faaliyette olmayan bir kulübü yeniden başlatmak için önce üyelere ihtiyacın var.
Okul kurallarına göre bir kulüp kurmak için en az üç üye ve bir danışman gerekiyor.
Ah, doğru.
Üç.
Ve yeni üye toplaması yasaklandı.
Evet, evet.
Eğer sadece sayıysa, yeterliyiz.
Nerede?
O, sen ve sen.
Hayır, hayır.
Ha?
Bırak şimdi.
Biz zaten oyunculukla hiç ilgilenmiyoruz.
Değil mi?
Poster ve broşürlerle üye toplayamayız, ama geleneksel yollarla bir sorun yok, değil mi?
Vay, bu beklenmedikti. Gerçekten ona yardım etmek istiyorsun.
Tabii ki. Etmezsem, ekmeği alamam.
Sanırım Nagisa-chan'a ciddi bir şekilde yardım etmeliyim.
İyi, dürüst bir kıza benziyor.
Onu daha iyi tanırsam okul ilginçleşebilir.
Tamam, yarın kesinlikle Tomoyo'ya bir home run vuracağım!
Senin hayatın her gün cennet gibi, değil mi?
Home run!
Bu da ne aniden?
Hiç. Bizim işimiz.
Bu ne kadar sürecek?
Bugün gerçekten farklı.
Sana bakış açım değişti.
Ne demek istiyorsun?
Önce kıyafetini öv.
Kafandaki şey sana yakışmış.
Teşekkür ederim.
Seksi hava, ha?
Tomoyo'nun bir kız olduğunu kabul ediyorum.
O zaman doğru yaklaşımla saldırmam yeterli.
Senden tamamen nefret ediyor.
İşte bu yüzden yardımına ihtiyacım var.
Görünüşe göre sen ve Tomoyo aynı dalga boyundasınız.
Senden daha çok.
O yüzden bana Tomoyo'nun gözüne girmek için nasıl konuşmam gerektiği konusunda bir tavsiye ver.
Üniforman da sana çok yakışıyor.
Midemi bulandırıyorsun.
Bu gerçekten işe yarıyor mu?
Merak etme.
Şimdi, doğal bir şekilde gerinirken, "Çok tatlısın, kesin çok popülersindir," de.
Çok tatlısın, kesin çok popülersindir.
Gerçekten yaptı.
O geri çekilmiyor mu?
Merak etme.
Şimdi, doğal bir şekilde Hindu çömelmesi yaparken, "Ciddi bir şekilde kız arkadaş arıyorum," de.
Ciddi bir şekilde kız arkadaş arıyorum.
Bu tamamen doğal olmayan bir şeydi!
Merak etme.
Şimdi, bowling oynuyormuş gibi yaparken, "Lütfen her sabah kahvaltımı hazırla," de.
Tomoyo-san.
Lütfen her sabah kahvaltımı hazırla.
Bu pozların bir anlamı var mı?!
Pek sayılmaz.
Yoksa, bana yaptırma o zaman.
Demek benimle oynuyordun.
Geriye kalan tek şey ilk vuruşu yapmak!
Zincirleme Kombo
Özür dilerim. Düşünmeden geri tekmeledim.
Beni öldüreceksin.
Lütfen artık bitsin.
Ah, bekle, Tomoyo.
Tiyatroyla ilgilenir misin?
Tiyatro mu?
Üye arıyoruz.
Kız gibi elbiseler giyebilirsin.
Biraz ilginç, ama mümkün olduğunu sanmıyorum.
Öğrenci konseyi başkanlık seçimi yaklaşıyor,
bu yüzden kulüp faaliyetlerine katılacak vaktim yok.
Öğrenci Konseyi Başkanı mı?
Meşgulüm.
Git başkasına sor.
Öğrenci Konseyi Başkanı, ha?
Kütüphane
Hey, Ichinose.
Ichinose-san.
İnanılmaz bir hızla okuyor.
Dahi bir kızdan beklenir.
Hey, Ichinose Kotomi.
Kotomi-san.
Hey, Kotomi.
Kotomi-chan.
Ben 3-D'den Okazaki Tomoya.
Sen A Sınıfı'ndan Ichinose-san'sın, değil mi?
Şey, Kotomi üç hiraganayla yazılıyor.
Doğru, Ichinose Kotomi.
Buralarda ünlü olduğunu duydum.
Benimle konuşurken bana Kotomi-chan de.
Lütfen "-chan"ı kaldırabilir miyim?
Benimle kitap okumak ister misin?
Kitap okumaya gelmedim.
Bento yemek ister misin?
Bugün seni bir kulübe katılmaya ikna etmeye geldim.
Tiyatroyla ilgilenir misin?
Tiyatro mu?
Üye topluyorum.
Sadece ismini yazsan bile olur.
İsim?
Tomoya-kun...
Bana tuhaf bir his veriyor.
Tomoya...
...kun.
Araya öyle boşluk koymana gerek yok.
Yine geleceğim, bir düşün, olur mu?
Tomoya-kun.
Ne?
Tekrar görüşürüz.
Senin tarafında da bir şey yok, ha?
Hayır. Birkaç kişiye sordum, ama hiçbiri olmadı.
Düşününce, tiyatroya ilgi duyan herkes ayrıldığı için kulüp kapanmış.
Bu düşündüğümüzden daha zor olabilir.
Son sınıfların giriş sınavlarıyla uğraşması gerekiyor.
Birinci ve ikinci sınıflar ilgilenebilir ama...
Birinci sınıflar, ha...
Hey. Demek hala buradasın.
Ah, tuhaf kişi.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben 3-B'den Furukawa Nagisa.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Tiyatroya ilgin var mı, Fuko-san?
Tiyatro mu?
Şu an üye topluyoruz.
Birinci sınıfsın ve herhangi bir kulüpte değilsin, değil mi?
Meşgulüm.
Bir kulüple uğraşacak vaktim yok.
Öyle deme. Sonuçta her anında onunla uğraşmıyorsun ya.
Her anında onunla uğraşıyorum.
Bütün gün buradayım.
Ama geceleri eve gidiyorsun.
Hayır, gitmiyorum.
Sürekli okuldayım.
Uydurma şeyler söyleme.
Yalan söylemiyorum.
Her zaman okuldayım.
Sabah akşam demeden mi?
Evet.
Yani eve gitmiyor musun?
Hayır, gitmiyorum.
Eve gitmenin bir anlamı yok.
Evden mi kaçtın?
Neden burada olduğumu tam olarak bilmiyorum.
Kayıt töreninden dönerken, neredeyse bir araba çarpıyordu bana...
Sonra fark ettim ki okuldayım.
Araba mı çarptı?
Şey, Fuko-san. Soyadın neydi?
Ibuki. Ibuki Fuko.
Ibuki... Fuko...
Ibuki-sensei'nin kız kardeşi misin?
Okazaki-san. İşte kız kardeşimi tanıyan biri.
E-Evet.
Bir sınıfı tekrar ediyorsun, değil mi?
Ben birinci sınıftayken resim öğretmenimizdi.
Ama...
Küçük kız kardeşinin bir trafik kazası geçirdiğini ve o zamandan beri hastanede olduğunu duydum.
Dün de ekmek almaya gelmişti, kardeşini ziyaretten döndüğünü söyledi.
Okazaki-san. Trafik kazası geçiren bir kızın hayaletiyle ilgili söylentiyi duydun mu?
Yoksa...
Devam edecek
dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, büyük bir dango ailesi.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, tatlı bir anko dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, tatlı bir anko dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
Hepsini bir araya getir, yüz kişilik bir aile.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
Bebek dango her zaman mutluluk içinde.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
Yaşlı dango gözlerini kısarak bakıyor.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
Dango arkadaşlar el ele tutuşup büyük bir çember oluşturur.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
Dango gezegeninde bir kasaba kurup hep birlikte gülerler.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
Tavşanlar da büyük ayın üstünden el sallıyor.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve üzücü her şeyi topla...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Tüm mutlu ve hüzünlü anıları sarıp sarmala...
Ön izleme
Ten rengi diğer günlerden daha canlı görünüyordu.
5. Bölüm
Oyma İşlemeli Manzara